RESUMO DO MÓDULO DE COMUNICAÇÃO NÃO VERBAL
O que aprendemos, gente?
A comunicação não verbal complementa e muitas vezes reforça ou contradiz a comunicação verbal.
Ela acontece por meios de gestos, expressões, postura e comportamento.
Os principais elementos que a gente estudou aqui nesse módulo são expressões faciais,
postura corporal, comunicação virtual e imagem profissional,
aparência profissional e coerência entre fala e comportamento.
O que ela impacta no ambiente corporativo, pessoal?
Ela fortalece ou enfraquece a credibilidade,
influencia a percepção de confiança e profissionalismo,
melhora ou prejudica a comunicação entre equipes,
impacta diretamente relações e resultados.
Esse é o resumo do módulo.
Boas práticas essenciais, gente.
Mantenha a coerência entre o que você fala e o seu comportamento.
Demonstre atenção e postura adequada.
É...
Usar expressões e gestos alinhados ao contexto.
Cuidar da imagem profissional em todos os ambientes.
Chegamos ao fim do nosso módulo 5, comunicação não verbal.
E aqui fica a minha reflexão para vocês e vocês já sabem.
Ao final de cada módulo, vocês vão ter aí uma reflexão
para vocês se autoanalisarem, isso é super importante.
Mesmo em silêncio, o corpo comunica.
A forma como você se expressa,
também fala por você.
Agora as reflexões.
Como a minha postura influencia a forma como sou percebido?
As pessoas se sentem à vontade ao se comunicar comigo?
Eu sou uma pessoa aberta?
Minhas expressões refletem o que realmente eu sinto ou penso?
Missão de casa para vocês.